[Música]
Oye, Luares, vamos a añadir esto, pero
no sé en cuál de los extractos, la
verdad, porque hemos hecho uno donde
estaba Kuma opinando, otro donde estaban
los otros. Entonces, yo creo que yo creo
que va aparte. Le pones esta pequeña
intro que estoy haciendo, ¿vale? Y
aunque quede más corto, va aparte porque
es que no me encaja meterlo en ninguna
parte. No sé si a lo mejor tenemos algún
clip de Avi con Rorro en esto de hoy de
lo que han hecho con Ibai. mándame algún
tweet y y alargamos el extracto a los 8
minutos, ¿no? Porque al final esto dura
un minuto, entonces hay que hacer mucha
magia para transformar esto en un vídeo
de de tres, ¿no? Si acaso. No. Abi
vuelve a meterse con Rorro, [__] asco de
tía. Se pone la bota para ir de flipada.
Ah, pero pobrecita que le dicen que hace
flexiones mal. sube a debatir a alguien,
al fan de Ricky. [__] el fan de Ricky
tremendo. Pero a ver, es que fíjate tú
cómo es Ricky. Fíjate tú cómo es Ricky.
No, no, pero en serio, o sea, cuando
veáis la Hoy he estado viendo la la el
vídeo del juicio, hoy lo he estado
viendo y y estuvimos comentando algo en
telesalseo, ¿vale? Después le diré a
Iiden que suba por aquí de este acto
también, pero el el vídeo del juicio es
madre de Dios, madre de Dios, el falso
testimonio que hizo el tipo allí, ¿eh?
Madre de Dios, madre de Dios, vais a
flipar cuando lo veáis. O sea, el tío se
mete a ser un falso testimonio para
intentar ganar un juicio que es como,
pues no tienes la razón, no piensas
tener la razón, necesitas inventarte que
yo quité el vídeo. O sea, se pone a
decir, es que me encantaría poneros el
clip, pero no lo voy a poner, ¿vale? Eh,
ah, ya os lo enseñaré. Igualmente lo
pondré cuando cuando haya sentencia.
Vamos a esperar que haya sentencia o a
ver si él lo niega, ¿no? Que también
estaría bien, pero se pone a se pone a
decir que que yo cuando él me reclama la
monetización, en el momento que yo me
llega la reclamación del content ID,
puse el vídeo en privado, el día 30 de
diciembre puse el vídeo en privado para
que dejase de generarle dinero a él el
vídeo, porque el tema de que él haya se
haya llevado la pasta es muy importante
en el procedimiento, ¿vale? Y y el tío
se inventa eso y lo menciona dos o tres
veces en el juicio por toda la cara y no
se corta y no se corta. Entonces, le
estamos haciendo, lo vamos a denunciar
por falso testimonio. Aparte de esa
mentira, pues hubo unas cuantas de
mentiras más. El de Yuplane, tremendo. O
sea, hoy hablé con una persona de
Yuplane y se lo conté y me dijo, "Madre
mía." Entonces, no sé si le dirán algo,
¿no? Porque claro, va en nombre de la
empresa también. O sea, es un es un
rollo guapo, ¿eh? Es un rollo guapo. O
sea, con tal de no con tal de quedar
bien con los chavales suyos, tío, es
tremendo.
Así es que en verdad yo me había
conseguido hacer mi burbujita, pero la
vi el día que grabamos, qué [__] asco de
día, tío. ¿Qué sentí? me vacilaba en la
[__] cara y encima la veía aún con la
bota y yendo de flipada y es como si vas
con una bota y vas de flipada es que muy
bien lo tienes que estar haciendo, o
sea, de dónde sacas esa confianza, ¿no?
En plan
eso quién pues
mi adversaria es que tiene el pie roto.
Ah, sí.
A ver, igual es falso como la el vídeo
que acabo de enseñar. No, eso sí que es
verdad, ¿eh? Pero
el del bachillerato ya puede pagarle
bien el del cartón. lo yo no tengo
ninguna duda de que lo van los van a
condenar a los dos. O sea, si es que no
hay ninguna o sea, una un falso
testimonio cuando tú mientes puede ser
que sea bajo tu percepción algo que te
equivoque, pero son mentiras que son
además con la intención de de obtener un
resultado de juicio, o sea, son falsos
testimonios, ¿vale? Porque además el de
el de Yuprane exagera, se exagera con
las cantidades a propósito para darle un
tinte, no sé qué. Luego al final Pablo
termina atrapándolo y el tipo reconoce
que yo no he cobrado el dinero. Hm. Por
lo tanto, las pretensiones de, o sea, de
Ricky estaban cumplidas, ¿sabes? O sea,
no sé, la verdad es que no quiero
tampoco hacerme eh una estimación de lo
que va a pasar con el juicio con la
sentencia hasta que no lo tengamos,
¿sabes? Pero uf, muy raro sería que le
concedieran algo. Falso testimonio. Es
falso testimonio. Si Mart Torre, el
testigo de él al final, o sea, se lo
pone como a pelearse, ¿no? El discurso
que tendría preparado, pero luego
finalmente Pablo le hace la envolvente,
lo lía y el tío al final se ve atrapado
y termina diciendo que yo no he cobrado
el vídeo. Bueno, entonces al final mi mi
cliente ha cobrado el vídeo, no ha
cobrado el vídeo. Dice, "No, no lo ha
cobrado." ¿Puedes asegurar que mi
cliente no ha cobrado el vídeo? No lo ha
cobrado. Después de toda la chapa que se
habían preparado, ¿sabes? Entonces ahí
pues no sé qué le pueden conceder. Por
eso no me quiero adelantar, ¿sabes? Que
había gente que diciendo que como yo el
otro día salí [__] del jugado, que
me estaba preparando la cama, ¿no? Y es
como por no sé si voy a perder o voy a
ganar, o sea, ganar sí voy a ganar
porque realmente no me van a condenar a
8,000 € ¿me entiendes? Lo que pasa que
mi duda es si pudieran ponerme algún
tipo de multa simbólica en plan 50 € o 0
€ o 100 € y simplemente poner Ricky
tiene razón o una multa simbólica porque
es su contenido. No sé, la verdad, no
tengo ni [__] idea, ¿sabes? lo vería muy
loco, pero es que de todas maneras sus
pretensiones son las que son. Sus
pretensiones son una indemnización por
el perjuicio que ha tenido, borrar el
vídeo y que no vuelva a usar su canción.
Entonces, son dos de las pretensiones,
ya están, o sea, lo del tema de la
indemnización, él no ha demostrado un
perjuicio, de hecho ha tenido ganancia y
lo termina reconociendo. E no solamente
porque se lleva el Cont, sino también
porque su vídeo triplica las
reproducciones eh mensuales y el vídeo
está borrado, o sea, esa pretensión
tampoco y luego la otra es una
pretensión supuesta a futuro. No sé, la
verdad, tendría que ser un juez que
quiera tomarse como algo muy estricto lo
utilizar el contenido del otro, pero
claro que también él termina
reconociendo en el juicio que coge mi
contenido para miembro y lo usa para sus
vídeos sin pedirme permiso. Entonces, no
sé, no sé, la verdad, no sé, pero no es
que yo vaya preparándome, no sé lo que
va a pasar en el juicio. Tú en los
jugados sabes cómo entra, pero no como,
pero sí que estoy [__] estoy muy
[__] con el tema, sobre todo estoy
muy [__] con el falso testimonio. O
sea, yo me he metido en el juicio y me
he personado yo a sabiendas de lo que
sabes de lo que puede pasar. No me
importa, no tengo ningún problema con
eso. Voy a vivir muy tranquilo, ¿sabes?
Pero, pero el falso testimonio me cabrea
porque después de la que has liado, el
por culo que has dado, nos has tirado un
vídeo que hicimos con tanta ilusión, un
trabajo que hicimos un montón de gente
con tanta ilusión para que vengas tú y
lo tires por esa tontería y ahora vas a
llegar al juzgado y con todo tu [__]
porque tú te crees que eres famoso, vas
a hacer allí un falso testimonio para
intentar ganar en la primera instancia,
porque si hace un falso testimonio
intentaría ganar si le sale bien en la
primera instancia, luego en la apelación
no, pero por lo menos tiene la primera
instancia para salir y estar, ¿sabes?,
tío, este tío es imbécil, ya te lo digo.
Tiene un marrón guapo, ¿eh? tiene un
marrón guapo.
Así es que en verdad yo me había acuido
hacer mi burbujita, pero la vi el día
que grabamos. Qué [__] asco de día, tío.
¿Qué sentí?
Me vacilaba en la [__] cara y encima la
veía aún con la bota y yendo de flipada
y es como si vas con una bota y vas de
flipada es que muy bien lo tienes que
estar haciendo. O sea, ¿de dónde sacas
esa confianza? No, en plan,
pero eso bien.
Pues
si vas con una bota y vas de flipada es
que muy bien lo tienes que estar
haciendo. O sea, es que no soporta Rorro
de verdad, ¿eh? Mira, es que tiene el
pie roto.
Ah, sí.
A ver, igual es falso como la el vídeo
que acabas de enseñar.
No, no, no, eso sí que es verdad, ¿eh?
Pero
tú tienes que tener confianza también.
Tirando la burguesa por los aires tú
ahora mismo
sabes comiéndote el menú de ella. ¿Sabes
qué significa lo de la bota? No
entiendo. La bota es la la Rorro. Tiene
una gota puesta porque tiene el pie
roto. No
te sonaba el nombre de Abi antes de la
velada.
Ay, qué qué mentirosa. Qué mentirosa. En
el podcast de Jordi W dijo que no
te dan ya la rival. Me dan Abi.
Ya te lo dicen. No, que es es lo que es
lo que es. Claro.
No,
el del polígrafo de Sálvame. No me lo
puedo creer. Pero si este es el del
polígrafo, el enemigo de Conchita. Oye,
pero el el IBA le sabe mucho al chisme,
¿eh? El IBA le sabe tela al chisme, tío.
Con lo caro que salen los abogados.
Hombre, pero eso no le ha salido barato.
¿Sabes qué, Juani? Tengo muchas ganas de
contar muchas cosas porque es un buf es
el típico bufete abogado que tiene así
como mucho pijoterío en la página web.
Ay, mira, somos un bufete especializados
en derecho de propiedad y luego los
abogados que trajo llevan 2 años siendo
abogados. O sea, son son chavalines
también, ¿sabes? O sea, a la audiencia
previa, o sea, el jefe del buffet no va,
sea firma las demandas, pero ese ni
habrá leído la demanda ni nada, ¿vale? Y
el
que te suene no es lo mismo a que sepas
quién es.
Bueno, Shaka, yo creo que también se
puede referir a la conoces, ¿no? No la
conozco, sé quién es, ¿vale? Que el
dueño del buffet pues no hace la
paginita web y todo el rollo ese, pero
manda becarios, ¿vale? O sea, y el
abogado, o sea, la abogada que fue a
hacer el ridículo a la audiencia previa,
¿vale? Que hizo fatal, lo hizo fatal,
pero mal. Lo hizo fatal. Ese vídeo no lo
vais a ver porque la audiencia previa,
pero la audiencia la la abogada que
llevó lo hizo fatal. No rebatió nada,
Pablo, no peleó nada, ¿vale? Y luego
vino, eh, o sea, era una chavala y
llevaba lleva 2 años siendo abogada y la
y el abogado que ha traído al juicio
dice, "No, yo soy un sustituto." Y lleva
2 años y pico siendo abogado, ¿sabes? Y
ahora el tipo cada vez que Pablo estaba
haciendo el interrogatorio al testigo y
a Ricky lo interrumpía. El juez le llamó
la atención unas cuantas veces que sea
la última vez que interrumpa, porque es
que no se callaba. Pablo hací preguntas
al otro cuando lo atrapaba y ahora era
el abogado de Ricky se ponía, "Es que ya
no quería contestar él por los testigos
y por Ricky. Tú no contestas, tú no
eres." Quería contestar él. El Juel
riñeñe dice, "No, es que ya sabemos de
lo que va Pablo." Le dice, "Ah, con
Pablo se enganchó. Que no vea." O sea,
yo creía que Pablo le sortaba le sortaba
un aguanta. Fíate lo que te digo. O sea,
con Pablo con Pablo metió el nota a la
pata, pero vamos. Y fue fue lamentable.
Fue lamentable. Cuando tengamos la
sentencia os lo cuento todo bien, ¿vale?
Pero fue lamentable, fue lamentable, fue
muy lamentable el tipo. Porque aparte,
¿en qué momento le aconsejas a tus
clientes hacer un falso testimonio?
¿Sabes? ¿En qué momento le aconsejas a
tu cliente que que se invente que yo
puse el vídeo en privado, o sea, que ni
siquiera es lo mismo que pusieron en la
demanda? Eh, imagino que te morderías la
lengua, pero bien. No, lo yo estaba
viendo el vídeo hoy y yo estoy en el
asiento retorciéndome, pues yo hubiera
preferido testificar, tío. Yo en un
principio dije, "Bueno, yo no testifico,
¿para qué?" Pero pero luego tenía que
haber testificado. Le tenía que haber
dicho a Pablo que me pidiera testificado
y termino yo de desahogarme por lo
menos. Verad, no creo, es que creo que
no hace falta, creo que no hace falta.
Pero, ¿en qué momento le O sea, la en la
demanda puso en la demanda puso que que
él me metió un strike el día 30 y me
eliminó el vídeo? En la demanda ponía
que el 29 yo subí el vídeo y el 30 me lo
tira, que no es verdad, todos lo sabéis,
¿no? Pero claro, ahora lo entiendo. Puso
eso porque él lo que nos quiere
reconocer es que ha cobrado primero la
monetización, ¿sabes? Y entonces ahora
en el juicio lo que él acordó con los
clientes era decir que yo en el momento
que me llegó el content ID bloqueé el
vídeo, lo puse en privado para que no
generase ingresos. Públicamente sabe
todo el mundo que eso no es así, eso no
es verdad. Estuve varios días, hablé con
UTBH, además, ¿os acordáis de eso?
Bueno, al menos ahora sido de sincera.
¿Crees que Abi te critica principalmente
para ganar más relevancia? No
es por ideología. Es por ideología. Es
así.
¿Por qué es Q a Dallas le responde
cualquier cosa a K le pone y a ti no?
Porque me imagino que estará esperando
la sentencia por si acaso. No lo sé. A
mí me la pela Pilar que me responda. No
es que me la suda. O sea, cualquier cosa
que él ponga va a tener más like y va a
ser un ratio y entonces él se va a
sentir satisfecho porque los niños, los
chiquillos, ¿sabes? Pero son chiquillos,
o sea, a mí me han me han parado por la
calle para ay, tú eres el que se pelea
con Ricky y son niños más pequeños que
mi hija. O sea, son niños son más
cercanos a Leo que a que a mi hija,
¿sabes? Son niños. Son niños, son niños.
Si fiste tú cómo lo dibujan, si fíjiste
tú cómo lo dibujan, ¿sabes? Pero tío, ya
tienes que estar, ya tienes que ser
pobre por dentro para que tú necesites
que los niños pequeños te vean como un
dios y y que te estés metiendo en ese
spe hasta hasta tener una condena para
no terminar eh reconociendo que les has
mentido, que o sea, tremendo.
Verdado, me ha gustado la respuesta. R.
Sí, a mí también. A mí también.
¿Crees que te critica? Si te ha
criticado una vez en general, o sea, no
por ganar relevancia.
Oye, hay que decirlo, ¿eh? Está
guapísima, Abi, ¿eh? Está guapísima,
¿eh? El de antes de Conchita. Sí. Bueno,
él era de otros programas. Conchita fue
su profesora o al revés, ahora no me
acuerdo. Está guapísima, Abi, ¿eh? Está
guapísima, ¿eh? Javi, y Toro, Toro
peleará, Roro. A ver, yo pensaba que no.
O sea, faltan dos semanas nada más, ¿eh?
Y Roro está con eso, ¿eh? Y Roro está
con eso en el pie, ¿eh? Oye, que me han
mandado un vídeo. Mira los otros dos
cli. Espera. Dice la verdad, dice la
verdad. ¿Te consideras feminista?
Sí,
¿verdad? Dice la verdad.
Vale,
esto es algo también raro de lo que se
habló mucho en su día. Bueno, la
presentación de la velada, me acuerdo
que que se habló en algún momento, pero
solo has mentido en una.
De momento
Y por un vacío legal. Y por un vacío
legal.
No, no, no.
Se está defendiendo.
Se está defendiendo. ¿Cuántos polígrafos
has hecho tú? Yo has hecho
unos 17500.
Estamos ante alguien que ha hecho 17500
porcia.
O sea, que más o menos él sabe
por dónde va. ¿Te consideras realmente
una tratwife? No,
Dios, peliagudas las preguntas, ¿eh?
Uy, se tardado.
Dice la verdad. Ay,
sinceramente que la imagen
Le va al chin meter la va y todo. No,
pero le va, pero le va, eh, al chisme,
¿eh?
[Música]